Zur Erstellung der Python-Anwendung zur Proteinstrukturanalyse wurde die KI-Anwendung ChatGPT von OpenAI genutzt. In iterativen Prompts wurden dabei sowohl technische als auch konzeptionelle Fragen zur objektorientierten Strukturierung, GUI-Entwicklung mit Streamlit, Datenanalyse mittels Biopython sowie 3D-Visualisierung geklärt. Die gestellen Prompts sind im folgenden aufgeführt. 

1. "Erstelle eine erste Übersicht, wie ich hier vorgehen muss: Projekt 4: Analyse von Proteinstrukturdaten [...]" (25.05.2025)
2. "Erstelle einen ersten Lösungsvorschlag für diese Aufgabe. Verwende Streamlit für das GUI." (25.05.2025)
3. "Bitte Code so verändern, dass es einen Reset-Button gibt, Titel richtig groß/klein, Kettenauswahl nur wenn mehrere vorhanden, User soll auswählen können, wie die Legende bzw. Farbauswahl aussieht, z. B. mit anklickbaren Boxen, Er soll zwischen Elementen, Ketten und Residuen auswählen können" (07.06.2025)
4. "Kürze den Code." (07.06.2025)
